## 프론트엔드 1차 데모데이 기능 요구사항

### 피드백 CRUD

- [x] 피드백 등록하기
  - [x] `피드백 등록하기` 버튼을 클릭하여 `FeedbackAdd` 페이지로 이동한다.
  - [x] `등록!` 버튼을 클릭하여 피드백을 등록한다
    - [x] `등록!` 버튼을 클릭하여 피드백을 서버에 `POST` 요청으로 보낸다.
    - [x] 등록이 성공하면 `FeedbackList` 페이지로 이동한다.
- [x] 피드백 작성하기
  - [x] 이름을 입력 해야한다.
  - [x] 학습 측면의 피드백을 입력 받는다.
  - [x] 말하기 측면의 피드백을 입력 받는다.
  - [x] 기타 피드백을 입력 받는다.
- [x] 피드백 조회하기
  - [x] `FeedbackList` 페이지에서 등록된 피드백을 볼 수 있다.
    - [x] `FeedbackList` 페이지에 들어가면 서버에 `GET` 요청으로 전체 피드백을 받아온다.
- [x] 피드백 삭제하기

## 프론트엔드 2차 데모데이 기능 요구사항

### 레벨로그 CRUD

- [x] 레벨로그 등록하기

  - [x] `LevelLogAdd` 페이지에서 레벨로그를 작성할 수 있다.
  - [x] 레벨로그 작성 후 `제출하기` 버튼을 클릭해 서버에 `POST` 요청을 보낸다. (API 변경에 따라 수정)
    - [x] 요청이 성공하면 해당 팀의 `InterviewDetail` 페이지로 보낸다.
    - [x] 요청이 실패하면 `Home` 페이지로 보낸다.
  - [x] 올바른 `accessToken`을 가지고 있을 때만 레벨로그를 등록할 수 있다.

- [x] 레벨로그 조회하기

  - [x] `LevellogViewModal` 모달을 열어 레벨로그를 조회할 수 있다.
  - [x] `InterviewDetail` 페이지에서 팀의 레벨로그를 `GET` 요청으로 조회한다.
    - [x] 요청이 실패하면 `NotFound` 페이지로 보낸다.
  - [x] 조회한 팀의 레벨로그를 `Interviewer`의 props로 내려준다.

- [x] 레벨로그 수정하기

  - [x] `InterviewDetail` 페이지에서 본인의 아이디에 따라 `Interviewer`를 렌더링한다.
  - [x] `LevellogViewModal` 에서 본인의 레벨로그를 수정할 수 있다.
  - [x] 올바른 `accessToken`을 가지고 있을 때만 레벨로그를 수정할 수 있다.

- [x] 레벨로그 삭제하기

  - [x] `InterviewDetail` 페이지에서 본인의 아이디에 따라 `Interviewer`를 렌더링한다.
  - [x] `LevellogViewModal` 에서 본인의 레벨로그를 `삭제하기` 버튼을 눌러삭제할 수 있다.
    - [x] 요청이 성공하면 해당 팀의 `InterviewDetail` 페이지로 보낸다.
    - [x] 요청이 실패하면 `NotFound` 페이지로 보낸다.
  - [x] 올바른 `accessToken`을 가지고 있을 때만 레벨로그를 삭제할 수 있다.

- [ ] 라우팅
  - [ ] 로그인 기능이 완료되면 `flow`에 맞게 라우팅한다.
  - [ ] 그룹 기능이 완료되면 `flow`에 맞게 라우팅한다.

### 로그인

- [x] msw를 통해 백엔드 API가 완료되기 전까지 로그인을 구현한다.

- [x] 로그인을 할 수 있어야 한다.

  - [x] 로그인 버튼을 클릭하면 github로부터 code를 받아와야 한다.
  - [x] 받아온 code를 서버로 요청보내서 access token과 profileUri를 받아와야 한다.
  - [x] 받은 access token은 localStorage에 저장해야 한다.

- [x] 로그인을 하면 서버로부터 받아온 profileUri를 통해 프로필 사진을 보여줘야 한다.
- [x] 받아온 profileUri가 에러가 발생한다면 default 이미지를 보여줘야 한다.

- [x] 로그아웃을 할 수 있어야 한다.
  - [x] 로그아웃 버튼을 클릭하면 localStorage에 있는 access token은 삭제되어야 한다.
  - [x] 프로필 사진은 없어지고 다시 로그인 버튼이 보여야 한다.

## 프론트엔드 3차 데모데이 기능 요구사항

### 팀 CRUD

- [x] 팀 생성하기

  - [x] `InterviewTeams`페이지에서 `추가하기`버튼을 클릭해 `InterviewTeamAdd`페이지로 이동한다.
  - [x] 팀 생성 폼에 정보를 입력받아 제출한다.
    - [x] 팀 생성 폼은 `제목`을 입력받아야한다.
      - [x] 제목은 `5~10`자이다.
    - [x] 팀 생성 폼은 `장소`를 입력받아야한다.
      - [x] 장소는 `3~10`자이다.
    - [x] 팀 생성 폼은 `시간`을 입력받아야한다.
      - [x] 시간은 `년`,`월`,`일`,`시간`으로 나누어 선택하는 양식으로 입력받는다.
      - [x] `2022-08-01T14:30:00` 형태로 바꾸어 요청을 보낸다.
    - [x] 팀 생성 폼은 `인터뷰어의 수`를 입력받아야한다.
      - [x] 인터뷰어의 수는 `1~3`으로 한다.
    - [x] 팀 생성 폼은 `참가자`를 추가할 수 있아야한다.
      - [x] `memberAPI`를 이용해 검색을 통해 추가할 수 있도록한다.
        - [x] 쓰로틀링을 적용해 너무 많은 요청이 가지 않도록 한다.
      - [x] 추가된 `참가자`를 `X`버튼을 눌러 제거할 수 있다.
      - [x] 참가자가 아무도 없으면 요청을 보낼 수 없다.
      - [x] 처음에 본인이 참가자로 등록이 되어있다.
      - [x] 본인은 요청을 보낼 때 참가자에서 제외해서 요청을 보낸다.
  - [x] 팀 정보가 제출되면 서버로 요청을 보내고 요청이 완료되면 `Home`페이지로 이동한다.
  - [x] 나머지 기능들이 잘 작동하는지 테스트한다.
  - [x] 반응형 UI를 구현한다.

- [x] 팀 조회하기

- [x] 팀 수정하기

  - [x] `InterviewDetail` 페이지에서 `수정하기` 버튼을 클릭한다.
    - [x] `InterviewTeamEdit` 페이지로 이동한다.
  - [x] 팀 정보를 가져와 폼을 채워준다.
  - [x] 수정하기 버튼을 클릭해서 팀을 수정하고 `Home`페이지로 이동한다.

- [x] 팀 삭제하기

  - [x] `InterviewDetail` 페이지에서 `수정하기`, `삭제하기` 버튼을 생성한다.
    - [x] 두 버튼은 팀 생성자만 볼 수 있다.
  - [x] `삭제하기` 버튼을 통해 팀을 삭제할 수 있다.
    - [x] 팀을 삭제하면 `conform`를 통해 다시 한 번 확인 후 삭제한다.
  - [x] 팀 삭제가 완료되면 `Home` 페이지로 이동한다.

### 팀 내 역할 알려주기

- [ ] `FeedbackAdd`페이지에서 역할API를 이용하여 나의 역할 알려주기
- [x] `InterviewDetail`페이지에서 팀 조회 API 응답 변경에 대응해 역할을 알려준다
  - [x] `isClosed` -> 이 인터뷰 팀의 종료되었는지 여부
  - [x] `interviewers` -> 나(조회한 유저)를 인터뷰 할 참가자들
  - [x] `interviewees` -> 내(조회한 유저)가 인터뷰 할 참가자들
